[의미심장한 음악]
(악기점 사장) 반도네온
경쟁자들이 만나셨어
(윤겸) 피아졸라의 반도네온은
왜 필요한 거죠?
[라엘의 놀란 숨소리]
분명히 뭔가 숨기고 있어
그게 뭘까?
당신 정체가 도대체 뭐야
가슴속에 뭘 묻고 있는 거죠?
숨기는 게 뭐길래
이런 고통을 주는 겁니까
(문희) LY그룹 관련해서
특별한 기사가 있나요?
[차분한 음악]
'강윤겸은 차남이지만
장남을 따돌리고'
'그룹 최고경영자 자리에
올라선 인물이다'
(라엘) '그러나 강본근 명예회장의
지분 상속 여부에 따라'
'후계 구도는
언제든 바뀔 수 있다는 분석이다'
다 알려진 내용인데
제사 때만 되면
한 번씩 기사로 나오는 것 같아요
강윤겸 어머니는 병이 악화됐다거나
새로운 소식은 없는 거죠?
중풍으로 입원한 지 7년째인데
여전히 좋지 않다고 합니다
강윤겸이나 LY에 대해
놓치는 것이 있어서는 안 돼요
(라엘) 한소라 대표님께서는
올해 행사 콘셉트를
Grand, Remarkable
Fancy로 잡으셨습니다
주력은 직업특강, CNM 다큐를 시작으로
세계의 K교육 공부, 리사이틀 2배수 주최
글로벌 스피치 대회의 한국 유치입니다
직업특강 라인업은 다음과 같습니다
[흥미로운 음악]
각 직업군 톱클래스만을 모시되
국내 이외의 전 세계에서
추천하겠다는 것이
한소라 대표님의 생각입니다
이미 상당수 명사들이 확정되었습니다
섭외된 명사들을 외부 동문으로 관리해
아이들 미래 인맥으로 삼아주자는 것이
한소라 대표님 계획입니다
[사람들 박수 소리]
근데 언니
(라엘) 직업특강에 국회의원을
비워두시는 이유가 있으세요?
한판로 전 총리님도 계시는데요
뻔하면 재미없잖아
(소라) 어려운 섭외를 해내고 싶어
여당 차기 대권후보 서은평
아빠나 그이도 선을 대고 싶어 하는데
재벌 쪽으로는
완전히 차단하는 스타일이라
쉽지는 않아
해내면 아빠가 선물을 주실 수도 있어
[긴장되는 음악]
아버님은 이미 다 주지 않으셨어요?
더 바라는 게 있으세요?
믿음
(소라) 백화점 같은 거 하나 달라고
조른 지가 몇 년인데 일을 안 주셔
내가 사고 친다나
[소라의 웃음소리]
제가 서은평 의원님
섭외해 볼까요, 언니?
네가 무슨 수로?
방법은 찾으라고 있는 거잖아요
언니가 절 예뻐해 주시는데
기대에 부응하고 싶어요
[휴대전화 통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
아, 예
(라엘) 의원님?
이번에는 제가 부탁드릴 게 있어서
전화드렸어요
제가 지난번엔 실례가 많았습니다
리얀에 국회의원 직업특강
해 주실 분을 섭외 중이에요
혹시 의원님께서 시간을
내주실 수 있으실까요?
(은평) 아...
제가 그런 대외활동을
잘 하지를 않아서
상황 한번 보겠습니다
[휴대전화 통화 종료음]
[흥미로운 음악]
(본근) 유세차
2021년
10월 19일
차 강본근
치겸이 너
쇼핑몰 개관일을 몇 번이나 미루는 거야
공사는 다 끝났는데
언제까지 미적미적댈 거야?
예, 뭐, 하
좋은 시점 찾고 있습니다
(본근) 좋은 시점이 뭔데?
윤겸이는 형 돕고 있는 거 맞아?
(윤겸) 건설 근로자 사망 사건으로
서울시 언론이 예민합니다
쇼핑몰은 이미지가 생명입니다
합의를 완벽하게 마무리하는 것이
최우선이라고 생각합니다
뭘 그렇게 봐
(본근) 윤겸이하고 의논하고
형을 최우선으로 돕고
알았어?
예
예, 아버지
너희는 어떻게 올해도 돌아가신 할아버지
소원 하나 못 들어드리냐
(본근) 손자 소식이 아직도 없어
소라
너 올해 몇 살이지?
(소라) 만으로 마흔셋입니다, 아버님
큰애는?
헷갈리시게 웬 미국 나이야
한국 나이로 하자고
서른일곱입니다, 아버님
동서는 마흔다섯이고요
[무거운 음악]
(본근) 누가 됐든
얼른 낳아
(수정) 하하하하!
아, 진짜
한두 번 얘기를 한 게 아니에요
먹는 걸 왜 그렇게 좋아하는지
모르겠다니까요, 하하하
아, 정말 말을 안 들어, 하하하
아, 진짜
(수정) 악!
- (수정) 아...
- (소라) 어머, 어떡해
동서!
어우, 형님, 죄송해요
제가 집안일을 잘 안 해서
손끝에 힘이 없어요
일부러 그런 거잖아
형님, 무슨 말씀을 그렇게 하세요
제가 어떻게 일부러 그래요
어떻게 멀쩡하게 있던 게
혼자 떨어져?
(소라) 그건 말도 안 되는 트집이죠
왜 저를 나쁜 사람 만드세요?
저한테 무슨 불만 있으세요, 형님?
(윤겸) 여보!
이리 나와
잠자코 있으면 될 텐데
왜 소란을 피워
제사 스트레스가 얼마나 큰 줄 알아요?
배탈에 우울증 약을 달고 살아, 내가
근데 왜 당신은 스트레스
안 받는다는 얼굴이야?
아들 필요한 거 당신이잖아요
그런데 왜 나 혼자
스트레스를 받고 있냐고
(윤겸) 할 수 있는 거 다 해봤잖아
더 하라고요, 더!
(윤겸) 뭘 더해
당신 나이를 생각해
이게 다 나 때문이에요?
하, 이러다 형님이 먼저 아들 낳으면
나 때문에 회사 뺏겼다는 소리 나오겠네
느닷없이 ‘아들, 아들’ 하는데
왜 억지라고 말을 못 해요?
당신이 형님보다 똑똑해서
회사 물려준 건데
왜 이제 와서 ‘아들, 아들’이냐고
(윤겸) 한두 번 겪어?
됐으니까 그만해
(소라) 나는 억울하고 느닷없어서
화병 나 죽겠는데
당신은 왜 이렇게 침착해?
저러다 진짜 형님네 지분이 더 많아지면
어쩌려고 그래요
나는 당신 머릿속이 가끔 너무 궁금해
언제부터 회사 지분에
이렇게 관심이 많았을까?
5년 전?
결혼 전?
아니면 결혼하고 나서인가?
여보
정리하고 집에 갈 준비해
하...
[무거운 음악]
(소라) 선빈아
나 지금 폭발 일보 직전이야
돌겠어, 진짜
왜요, 언니
무슨 일이세요?
제사 때문에 토 나와, 토
시댁이라면 아주 진절머리나
죽고 없는 귀신 밥상을
왜 차리냐고, 대체
심지어 오밤중에
스타일 안 사는 한복에 설거지
그놈의 아들 타령은
아주 이 집 18번이야
지금이 어떤 시댄데
‘아들, 아들’이냐고, 어?
제사만으로도 힘든데 어떻게 해요
속상하셨겠다
더 열받는 게 뭔지 알아?
시댁만 오면 남편이
내 편을 안 들어줘
그게 제일 돌겠어, 내가
강 회장님 어른들 앞이라 그렇지
언니 편이실 거예요
- 내일 쇼핑이나 가자
- (라엘) 좋아요, 언니
애들도 데려가서 기분전환 해요
(라엘) 뭐라고 하셨어요, 언니?
그룹 후계 구도가 바뀔 수 있다고요?
(소라) 얼마 전부터
아버님이 자꾸 협박하셔
아들 못 낳으면
형님한테 지분 상속하겠다는 거야
아버님 몫이 형님네로 가면
우리가 2위로 밀려
원래 형님네 견제가 보통이 아닌데
아버님이 최근에 부쩍 협박을 하니까
아주 불안하다고
아들을 언니가 먼저 낳으시면 되죠
노력 안 했겠니
물론 그이가 그냥
당하고 있을 사람은 아니지만
제사 때마다 아주 스트레스야, 쯧
하늘을 봐야 별을 따지
뭐 아들은 나 혼자 낳는 거냐고
한동안 그이가 나한테 손도 안 댔어
그래도 최근엔 좀 사이가 좋아져서
희망이 있긴 하지만
나 산부인과 성형 예약했다
그 수술 엄청 아프잖아요
노력해야지
지분도 지분이지만
그이 마음 잡으려면 아들 낳아야 돼
언니
수술 없이도
더 좋은 효과를 얻을 수 있어요
(소라) 그게 뭔데?
우리끼리만 있을 때 얘기할게요
집에 가서 얘기할까?
우리 집
이태리 브랜드 새로 들어온 게 있다던데
(쇼퍼) 네, 준비해 놓도록 하겠습니다
다음 주에 들를게요
(쇼퍼) 감사합니다
(라엘) 선생님
드디어 강 회장 집에 갑니다
[흥미로운 음악]
지금 가는 길입니다
(소라) 다과 세팅하고 다 퇴근해
(함께) 네, 사모님
(소라) 탱고 하면
코어 근육이 그렇게 좋아져?
(라엘) 속 근육이 발달하고
몸에 탄력이 생겨요
탱고는 남녀 간 신체접촉이
가장 많은 춤이라
활력이 생기죠
불임 판정받았는데
임신한 분도 계세요
(소라) 과장광고는 징계받는 거 알지?
과장광고가 과장이지
완전히 없는 얘기인 건 아니잖아요
계속해 봐
드레스는 또 얼마나 예쁜데요
탱고 드레스 입으시면
강 회장님 언니를 다시 보실거예요
근데 난 사회적 지위가 있는데
춤바람났다고 소문이라도 나 봐
댄서 직업특강 때
엄마들이 공연을 하면 어때요?
명분 괜찮죠?
얘 좀 봐
- 마음먹으면 나라도 팔겠네?
- (라엘) 하하하
(라엘) CNM 촬영 때는
저랑 단독공연 하시고
단체공연에서는 저는 빠지고
언니가 메인 서세요
은담리, 여지희는 들러리
언니는 여왕으로 만들어드릴게요
남편 사랑, 아들
다 가지세요, 언니
너는 소원이 뭐니?
남편 승진?
갖고 싶은 거 뭐야?
뭐든 다 들어줄게
(라엘) 감사합니다, 언니
(윤겸) 다 어디 갔어?
(소라) 여보
[의미심장한 음악]
(소라) 학부모회 회의 중이었어요
아, 시간이 이렇게 되다니
저는 가보겠습니다
남편이 데리러 오기로 했잖아
더 있다가 가
(라엘) 회장님 쉬시는데
방해되지 않을까요?
(소라) 어떻게 할까요, 여보?
[무거운 음악]
나는 괜찮아
(소라) 하, 나 취했나 봐
얼굴 화끈거려
나 화장 좀 고치고 올게
와인잔 세팅 좀 해 줘
여보, 나 잠깐만요
(라엘) 잔 준비할게요
[몽환적인 음악]
[강렬한 음악]
제정신 아니야, 이거
여기 내 집이야
어떻게 이렇게 과감한 행동을 하지?
대체 목적이 뭐야?
그런 거 없어요
그냥
여기가 어디고
내가 누군지 잊게 한다고요, 당신이
[차분한 음악]
단지 욕망일 뿐이다?
내 주위를 맴돌던 모든 사람들은
나한테 목적이 있었어
당신도 예외는 아니야
내가 알아내지
[초인종 소리]
(진욱) 네, 회장님, 장진욱입니다
(소라) 오셨어요, 장 부장님
[문 열리는 소리]
- (소라) 하하하
- (진욱) 하하하
(소라) 오죽했으면 대학 때
내 별명이 메리퀸이었으니까, 하하하
남편이 하도 내 자랑을 안 해 주니까
내가 셀프 자랑을 하는 거 봐
(라엘) 사모님은
날 때부터 여왕님 맞습니다
정말 우아하신 걸요
저는 흉내도 못 내요
(진욱) 아, 저, 회장님
사모님께서 모든 여성분들의 워너비신데
자랑 좀 해 주세요
자네부터 아내 자랑해 봐
둘이 처음에 어떻게 만났는지
(진욱) 하하하
어... 제가 예전에 출장 갔다가
돌아오는 길 그 버스 안에서
바로 옆자리에 정말 예쁜
대학생이 앉아 있었어요
그때 첫눈에 반했습니다
영화네
(진욱) 첫 만남부터
제가 푹 빠져 있었습니다
(소라) 아무리 그래도 그렇지
어떻게 벌써 유치원생 엄마야
너무 일찍 결혼했다
혼전임신이라도 했어요?
아유, 아니요
저희 집사람 별명이 유교걸입니다
결혼 전에는 손도 못 댔어요
결혼하고 나서 바로 아이 가졌습니다
(소라) 춤 때문에 편견 있었는데
보람 엄마 순진한 거 나도 인정
탱고를 잘 아시니까
문득 궁금해지네요
피아졸라의 반도네온에 대한
전설도 아십니까?
[의미심장한 음악]
아니요
어떤 건데요?
피아졸라의 반도네온으로 연주를 하면
억울하게 죽은 망자의 영혼을
구제할 수 있다
(소라) 당신 별걸 다 아네요
(라엘) 아름다운 얘기네요
피아졸라의 반도네온으로
위로하고픈 영혼이 있습니까?
아니요
저는 슬픈 사연 쪽하고는
거리가 멀어서요
회장님은 어떠신데요?
그런 분이 있으세요?
아니요
(진욱) 이 사람은 춤만 추지
다른 건 관심도 없습니다
지금도 춤추러 가?
탱고클럽에 놀러도 가고
공연해서 보람이 교육비도 벌어요
[라엘의 웃음소리]
안 불안해요, 와이프 춤추는 거?
저희 집사람은 가정이
제일로 소중한 사람이거든요
제가 제일 잘 알죠, 훗
(진욱) 늦은 시간까지
실례 많았습니다, 회장님
차 빼 올 테니까 조금만 기다려
[잔잔한 음악]
조사받는 기분이었어요
라 보카도 혹시 아세요?
탱고가 시작된 곳
부에노스아이레스의 항구예요
모릅니다
(라엘) 하긴
서민들이 사는 곳인데
회장님이 아실 리 없죠
제가 공연하는 곳 이름도
라 보카예요
이번 토요일에 오시겠어요?
공연에 초대할게요
(라엘) 와주신다면
둘만 있을 수 있어요
- 다음에 또 뵙겠습니다, 회장님
- 그래요
[몽환적인 음악]
(라엘) 명치부터 가슴을 든다는 기분으로
축을 세우세요
중심은 앞발 쪽으로요
[잔잔한 음악]
가슴은 어깨와 좀 더 펴주시고요
세상에, 언니
발레 하셨어요?
너무 아름다워요
[문 열리는 소리]
(지희) 흐음!
안녕하세요, 다비 어머니
[긴장감 도는 음악]
(지희) 탱고 공연을 한다고?
(담리) 이제 배워서
뭐 얼마나 출 수 있겠어
한소라 씨는 하겠다고 했어요
(담리) 그 여자가 왜?
춤바람나고 싶을 나이잖아요
한소라 씨 골탕 먹이고 싶어 하셨죠
춤바람 난 LY그룹 사모님
뉴스 헤드라인으로 괜찮지 않아요?
한 달 연습하고 데모공연 할 거예요
이건 의상 후보인데 한번 골라보세요
(담리) 한 달 연습하고 공연이라니
너무 무리하는 거 아니야?
(지희) 그러니까
자기는 20대지만 우리는 30대라고
(담리) 쓰읍!
연장자 계신데 눈치 없이
(지희) 죄송해요, 다비 어머니
(라엘) 남자 파트너만 잘 만나면
실력자처럼 보일 수 있어요
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
(라엘) 함께 공연할 파트너들이에요
(마르코) 안녕하세요, 마르코라고 합니다
(레오) 안녕하세요, 레오라고 합니다
(제롬) 안녕하세요, 제롬입니다
[휴대전화 진동음]
서은평 의원님?
[흥미로운 음악]
감사해요
내일로 미팅 잡겠습니다
네
(판로) 서은평이 리얀에 온다고?
(소라) 직업특강에서
일일교사 해 주기로 했어요
(판로) 네가 학부모회 대표인 거
알고도 오는 거야?
서의원 꼼꼼하기로 유명하잖아요
당연하죠
(정철) 와... 대단한데요, 형님?
아니, 근데 그거 너, 너, 어떻게 뚫었어?
아빠한테 부회장님 계신 것처럼
저도 제 사람 있다고요
누군데?
나중에 소개할게요
이래도 제가 못 미더워요?
(판로) 아, 아니다, 하하하!
내 딸 최고다, 내 딸이
하하하하!
(계영) 서은평 의원님이십니다
(은평) 안녕하세요, 서은평입니다
(에리사) 어서 오세요
차에리사 리얀 원장입니다
반갑습니다
(소라) 학부모 대표 한소라입니다
(은평) 강윤겸 회장님께서
동문 선배님이신데 그동안 격조했습니다
이렇게라도 뵙게 돼서
기쁘게 생각합니다
언젠가 특별한 인연으로 뵙게 될 거란
믿음이 있었어요
찾아 주셔서 감사합니다
[낮게 깔리는 음악]
(은평) 리얀유치원 대단하다는 얘기를
많이 들었는데
상상 이상이네요
제 유년 시절로는 상상할 수가 없어요
(라엘) 의원님이요?
네
아, 저
보육원 출신입니다
아...
의원님에 대해 꽤 알려졌잖아요
그런 얘기는 처음 들어요
(은평) 숨겼죠
뭐 굳이 얘기할 필요 있을까 싶어서
(라엘) 정치 전에 변호사셨기 때문에
상상도 못 했어요
(은평) 후견인 덕분에
사법시험을 볼 수 있었어요
보호 종료 시점이 왔어도 돌봐주셨죠
아
제가 찾는 그 이라엘이라는 분도
그분 따님입니다
저한테는
아버지 같은 분이셨거든요
그분은 돌아가셨지만
그분 따님에게라도
은혜를 갚고 싶어서요
유치원은 거의 다 보신 셈입니다
그만 들어갈까요?
강윤겸 회장에 대해서
알려드릴 게 있습니다
강 회장 정보예요
이걸 왜 저한테 주시죠?
저는 강 회장님이랑
아무 상관이 없어요
(은평) 일단 보시고
그다음에 설명 드릴게요
(정철) 서은평 의원님!
아, 하하하하!
[긴장감 도는 음악]
(은평) 일단 받으시죠
(정철) 하하하하
오시느라 고생하셨습니다
근데 저분
내가 어디서 봤더라
(은평) 오랜만입니다, 부장님
아, 하하하하!
어떻게 부장이라니
옛 인연을 기억해 주시니
아주 감동입니다, 의원님
잊을 수가 없죠
아...
그, 저도 의원님을
항상 관심 있게 지켜봤습니다
우리가 인연은 인연이에요
제가 리얀 재단 이사장도 맡고 있거든요
(은평) 아
(정철) 저, 가시죠
- (은평) 네, 그러시죠
- (정철) 네
(문희) 서은평 의원이 줬다고요?
(라엘) '강윤겸 생모는
가사도우미로 일했던 이지은이며'
'강본근은 출생의 비밀을 숨기고'
'강윤겸을 본처 소생 자녀로 키웠다'
강윤겸이 혼외자다?
우리나라 대기업 중
혼외자에게 회사를 물려준 경우는 없어요
적자 승계가 원칙이죠
정말 강윤겸이 혼외자라면
우리 일에 오류가 있을 수 있어요
그룹 후계 구도가 바뀔 수 있다고요?
얼마 전부터 아버님이 자꾸 협박하셔
아들 못 낳으면
형님한테 지분 상속하겠다는 거야
아버님 몫이 형님네로 가면
우리가 2위로 밀려
아버님이 최근에 부쩍 협박을 하니까
아주 불안하다고
(문희) 강윤겸을 파고들어
LY를 공중분해 하려고 했지만
진짜 주인이 따로 있다면
저
바람 좀 쐬고 올게요
[차분한 음악]
(윤겸) 피아졸라의 반도네온에 대한
전설도 아십니까?
피아졸라의 반도네온으로 연주를 하면
억울하게 죽은 망자의 영혼을
구제할 수 있다
피아졸라의 반도네온으로
위로하고픈 영혼이 있습니까?
(라엘) 회장님은 어떠신데요?
그런 분이 있으세요?
(윤겸) 아니요
[휴대전화 통화 연결음]
[이탈리아어]
(지희) 하하, 어려워
어떻게 하는 거야
격 떨어지게 뭐야, 저게
(라엘) 뭐가요, 언니?
놀고 싶어서 환장한 거 봐
아, 추해
세상 모든 춤은 불온한 거 아세요?
질서에 순응하는 사람들은
춤을 추지 않아요
그래서?
[비밀스러운 음악]
언니는 질서를 파괴하고
싶으신 거 아니에요?
신혼 때로 돌아가고
형님보다 먼저 임신하고요
여기서 연습해서
질서를 파괴하고
전부 가지세요
아브라소 해 보시겠습니까
아...
(라엘) 어머, 언니
블러셔 한 것처럼 예쁘세요
그래?
파트너랑 추니까 재밌네
후끈해
회장님 언제 퇴근하시는지
연락 한번 해 보세요
짜증 나
(라엘) 바쁘시대요, 회장님?
[휴대전화 통화 연결음]
박사님
오늘 상담 좀 받아야겠어요
바로 갈게요
(판로) 공자 씨, 순자 씨
[멍멍거리는 소리]
뭐 이렇게 놀래
누구 전화길래
시골 어머니 전화입니다
[멍멍거리는 소리]
어머니 암이랬지?
- 왜? 많이 안 좋아지셨어?
- 아닙니다
그냥 안부 전화입니다
(판로) 공자 씨
공자 씨
하하하
자
다비 픽업해서 집에 좀 데려다줘
나 상담 좀 받고 갈게
네
- (김 비서) 오셨습니까
- (비서1) 오셨습니까
참, 다비야
수업 변경할 게 있는데
컴퓨터 좀 써도 될까?
음...
노트북도 괜찮아
서재에 있는데
아빠 없을 때 서재에 들어가면 큰일 나요
- 헷, 나는 맨날 가지만
- (라엘) 흐흐흐
그래, 다비?
대단하다
[긴장되는 음악]
쉿
아빠 서재 멋지다
참, 다비야
토슈즈 가져와 봐
아줌마가 집에 가기 전에
발랑세 봐주고 갈게
네!
(문희) LY는 선대 회장부터
아날로그 방식으로 기록을 남겨왔습니다
수기로 기록한 치부책을 보관하는
금고가 있다는 정보가 있어요
금고만 찾으면
제딕스 반도체 치부책도
분명 있을 거예요
[긴장감 고조되는 음악]
(다비) 아줌마!
생각났어요
나 토슈즈 비밀창고에 숨겨놨어요
그래?
[흥미진진한 음악]
나 비밀번호도 알아요
[긴장감 고조되는 음악]
토슈즈 여기 있어요
(비서들) 오셨습니까, 회장님
[라엘의 놀란 숨소리]
아빠 왔어요
(비서1) 회장님, 보람 어머님 와 계십니다
어디 계시지?
(김 비서) 다비 아가씨, 어디 계세요?
(라엘) 가자
(김 비서) 서재에 계신가?
[라엘의 다급한 숨소리]
(다비) 어... 어떡해!
[긴장감 고조되는 음악-계속]
(다비) 아빠...
[다비의 울음소리]
(윤겸) 다비야
괜찮아
아빠 때문에 놀랐구나, 미안해
괜찮아, 괜찮아
허락 없이 들어와 죄송합니다
제 불찰입니다
다비야, 아줌마가 미안해
그만 가주시죠
[다비의 울음소리]
[무거운 음악]
(윤겸) 괜찮아
아빠가 미안해
[라엘의 떨리는 숨소리]
(은평) 자료 보셨습니까?
강윤겸 위험해요
무슨 짓이든 벌일 수 있는 사람이란 거
아셨으면 해요
하... 오늘 좀 피곤합니다
가주시겠어요?
다음에 뵙겠습니다
실례가 많았습니다
그럼
[의미심장한 음악]
(은평) 라엘아! 라엘아
[계영의 놀란 소리]
라엘, 라엘, 라, 라, 라엘아
- 라엘아, 라엘아
- (계영) 어머!
- (은평) 라엘아, 라엘아
- (은평) 구급차, 구급차 불러요, 빨리
- (계영) 네, 변호사님
(은평) 라엘아, 라엘아
그 상처
(은평) 그때 난 상처에
문신을 새겨넣은 거니?
라엘아
평생 아물지도 못할 아플 상처를
왜 더 아프게 해
왜 너 자신을 더 괴롭히니
어떤 상처는
더 큰 고통으로 덮어야
나을 수 있거든요
[극적인 음악]
아니야
다른 방법도 있어, 라엘아
라엘아
지금 네가
가려는 길 너무 위험해
두려웠다면
이 길로 들어서지도 않았겠죠
제발 좀! 라엘아
그만
가주세요
나를 방해하면 가만두지 않겠습니다
(은평) 알았어
방해 안 할게
다만 한 가지만 부탁한다
너를 기억해 주기 바랐던 것처럼
너도 단 한 가지만 기억해 줘
그때는 내가 너를 지키지 못해서
멀리 보냈지만
그때랑 지금은 달라
지금은 내가 널 지킬 힘이 있다고
그러니까
굳이 그 길을 가겠다면
도움이 필요한 순간
나를 떠올려줘
돕고 싶어, 라엘아
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[부드러운 음악]
세상에서 제일 높은 벽이 뭔지 아니?
말해 봐
뭔 거 같아?
만리장성 같습니다
돌아누운 남편의 등
하...
무슨 말인지 너 따위가 알겠니
[휴대전화 진동음]
(도완) 아!
왜?
(김 비서) 회장님이 일찍 퇴근하셔서요
(소라) 알았어
목에 자국났잖아!
아이씨, 진짜
에이, 씨
답답한 새끼, 쯧
(소라) 여, 여보
다비 자네
아빠한테 들르느라고 늦었어요
아, 나 설교 듣다가
화나서 얼굴 빨개진 거 봐
쉬어
다비 재우고 올게
아휴
[의미심장한 음악]
(은평) 강윤겸 위험해요
무슨 짓이든 벌일 수 있는 사람이란 거
아셨으면 해요
(본근) 네 어미가 천한 여자고
네가 천한데
[어린 윤겸의 분한 숨소리]
천한 가사도우미가 낳은 자식한테
회장 자리가 가당키나 해?
[강렬한 음악]
라 보카를 아냐고 물었지
실은 아주 잘 알아
부랑자들이 떠돌던 그 거리가
고급호텔보다 편했어
내가 당신의 유혹에 응하면
어떤 일이 벌어질까
라 보카에 오는 잡놈처럼 굴 텐데
그래도 좋다고?
기회를 줄게
도망칠 기회
남편 기억 속에 좋은 여자로 남을 기회
뉴스에 난
비참하게 죽어간
가사도우미처럼 되지 않을 기회
[몽환적인 음악]
도망가지 않아요
당신을 원해요
[사람들 박수 소리]
[사람들 호응하는 소리]
[휴대전화 진동음]
[라엘의 놀란 숨소리]
[이탈리아어]
(마리아)
씨, 마리아
(라엘)
강...
윤겸 강?
윤겸 강
(마리아) [이탈리아어]
(마리아)
[음악: 드라마 '이브' OST
김예지 'Hold Me Tight']
(라엘) 괴물들의 세상이지만
나까지 괴물이 되지는 않을 겁니다
(문희) 그러다 우리 정체가 드러나죠
(라엘) 걱정 마세요
그 남자는 나를 선택할 거예요
(소라) 서 의원
너한테 단단히 꽃혔어
(윤겸) 남의 시선 신경 쓴다는 사람이
뭐 하는 짓이냐고!
(라엘) 내가 원하는 장소로 와요
당신 아내 생일에
(소라) 악! 악!
(라엘) 선택은 당신이 해요
주인은 내가 될 거야